Ich positioniere mich darüber, das Gehirn kommt nicht bis
dorthin, ich positioniere mich hier oben, etwa auf der Höhe der Insula, meine
Hände gehen hier oben, siehst du, meine Daumen kreuzen sich und ich muss
wirklich einen guten Halt mit meinen Ellenbogen, meinen Handgelenken auf dem Tisch haben,
ich stelle mich so ein, der Berührungsdruck ist extrem sanft, okay, also
ich suche hier.
Und ich positioniere mich allmählich in diesem Feld, siehst du,
und ich warte ab.
Also hier, was ich fühlen muss, ist, habe ich genug Expansion?
Erstens, ich habe nicht genug Expansion.
Ich werde nicht genug zurückgestoßen.
Dachtest du, dass ich sofort eine gute Expansion haben würde?
Ich habe nicht genug Expansion.
Wir müssen ein wenig helfen bei...
Wenn ich nicht genug Expansion habe, werde ich entweder das Herz betrachten oder
ich sehe mir die Verdauungsachse an.
Wenn ich nichts finde, gehe ich bis zum Sakrum, bis zur medullären Ebene,
usw.
Ich sehe, wo ich helfen kann, die Sache zu revitalisieren.
Generell mit dem Herz.
mesenterische Achsen oder mesaraïsche Achsen oder die
splenische Achse, das genügt. Ich platziere sie gut hier.
Wenn die Expansion da ist, werde ich die Bewegung übertreiben,
um es didaktisch zu erklären. Ich
habe eine
Expansion und dann habe ich eine Vorwärtsbeugung wie diese.
Es ist so, als würde ich das Gehirn in Richtung
Herz bringen.
Beugung, was nennen wir das?
Köpfchen.
Dann hinten muss ich die Möglichkeit haben, hier, hop, ich suche.
Ich habe hier einen ganz kleinen Defizit.
Ich habe nicht ganz die korrekte Bewegung bei der zervikalen Beugung.
Sicherlich eine zervikale oder strukturelle Korrektur hier.
Ich werde das hier schon mal anbringen.
So, das geht ganz sanft.
Nun richte ich mehr meine Aufmerksamkeit auf meine kleinen Finger.
Okay?
Dort gehe ich hin und suche die pontine Beugung.
Ich gehe jetzt nach unten.
Okay?
Und dann habe ich eine neue Expansion.
Siehst du, bei dieser Expansion hier kannst du meine
Hände so öffnen, und dann habe ich den ganzen Prozess der Teleenzephalisation, den ich
auf der Okzipitalebene zurückhole, hin zu
der temporalen Ebene.
Oh.
Die meisten Fehler sind, dass ich das sehe.
Man berührt kein Gehirn.
Man ist nicht in dieser Frequenz.
Ich positioniere mich gut darüber.
Ich berühre nicht mit meinen Daumen.
Also habe ich trotzdem eine schöne Distanz.
Ich mache mich gut hier.
Ich mache ein Vollcrew mit meinen Daumen, sehr sanft.
Und einen wichtigen Halt hier.
Hier gibt es eine gute Expansion.
Wir können vergleichen.
Die Expansion hier kann ich gleich hinbringen, gut
Expansion, das heißt, dass du
einen Wärmeplan fühlst und etwas, das dich wie drückt
so.
Siehst du, aber jetzt werde ich diese Bewegung ganz
langsam machen,
ich habe einen Halt hier, das ist noch nicht mein insuläres Gebiet.
Ich habe die Bewegung der Beugung nach vorne gemacht.
Also, das geht gut runter, aber es geht hier leicht in die Torsion.
Leicht, ich begleite sehr leicht in die linke Torsion.
Sehr leicht, sie kann es fühlen, sicher ein wenig.
Ich bin.
Also, möglicherweise gab es in diesem Stadium,
müssen wir vielleicht eine kleine Korrektur vornehmen.
Die wir auf der herzlichen Ebene oder wo auch immer machen.
Wir gehen nach unten.
Hier habe ich einen Moment lang nicht die perfekte Bewegung, aber das ist nicht schlimm.
Und jetzt kann ich zur Abwärtsbeugung der zervikalen Bewegung gehen.
Sie, sie muss es fühlen.
Hier gibt es kein Problem, das geht runter.
Man fühlt es ziemlich stark, sobald man angekommen ist.
Jetzt, hop, ich gehe zum pontinen Plan.
Auch hier gibt es etwas zu erledigen.
Nun, ich stelle mich wieder ein, sobald ich den pontinen Plan habe,
ich konzentriere mich wieder auf den eher teleenzephalischen Plan,
die teleenzephalen Öffnungen.
Und da muss es zu mir kommen.
Hier habe ich eine Expansion.
Und hier stelle ich mich auf das H1.
Hier, und das dreht sich zu mir, es expandiert, es steigt.
Und hop, es geht zurück.
Und jetzt geht es wieder runter.
Es drückt hier aus und ich gehe dann ganz sanft hinunter,
in die große Beugung, die große Bewegung der Teleenzephalisation.
Ich hole diese Bewegung auf der Okzipitalebene zurück.
Und...
Du begleitest diese Bewegung, du zwingst sie nicht, du wartest,
bis sie sich zeigt, und dann folgst du.
Aber das heißt, dass sie da ist. Ich kann mich dorthin setzen, wo ich will, sie ist immer da. Das Gleis ist
gezeichnet.
Es hat einen besonderen Rhythmus.
Nein, es ist da. Ich mache einfach dieses Muster, das vorhanden ist.
Und dieses Muster muss immer...
nicht zyklisch, es ist die ganze Zeit da, ja, aber was ist es, das in
diesem
Tag auf der falschen Linie passiert, okay, denkst du, dass es etwas ist,
das so reproduziert werden kann. Nein, es ist nicht reproduzierbar.
Das ist kein praktisches System, es ist ein System, das da ist, es ist eine
Schrift in ah ja, ich hatte vergessen, was wir in der Embryologie gemacht haben, es ist, als ob die Ohren, naja, ein Entwurf von Ohren, alles wird an seinen Platz gebracht.
Ja, es ist durchaus möglich, denn in diesem Moment
wirst du das okulare System, die optische Plakode haben,
usw.
Alles wird erscheinen.
Ich sage euch, wir werden die Elemente hinzufügen, aber später.
Denn wenn ich jetzt anfange, dorthin zu gehen,
beginne ich, in den Ventrikel zu gehen und fange an, euch vom medianen Riss zu erzählen,
mit der harten Hirnhaut, die erscheinen wird und dem Halt auf diesem
Gefäß, diesem Schädel oder diesem Überrest,
Wenn du nicht dorthin möchtest. Mit dem hast du
eine Linie, wir werden
Dinge hinzufügen, siehst du. Schau, wir werden sehen,
wenn wir das tun, verstehst du, wie sich die Ventrikel bilden. Schau, ich verstehe,
wie die harte Hirnhaut mitkommt,
wie der Schädel sich bildet.
Und plötzlich gibt es etwas,
das blockiert, ich weiß nicht,
eine Ebene, siehst du, ich weiß nicht,
welche. Ich kenne das Timing,
ich kenne das synchronisierte Phänomen,
siehst du, und deshalb werde ich suchen,
eine Arterie.
hier. Also wird er fühlen, zum Beispiel,
in seinem Kopf, was hier passiert. Ich werde nach
einer elektrischen Ebene suchen,
hier. Ich werde sehen, ob ich das finde. Es ist nicht einfach,
immer zu finden.
Ich werde darauf legen.
Er kann fühlen,
was dort oben passiert.
Das ist es,
Das kann arbeiten.
Hier oder hier.
Man muss die Dynamik gut kennen.
Hier habe ich eine Expansion, die zum Beispiel auf der linken Seite etwas intensiver ist.
Versuche nicht zu viel deine Empfindungen zu intellektualisieren,
weil du beschäftigt bist, zu viel Elektrizität ins limbische System zu bringen.
Expansion.
Und sanft, nicht vollständig, so, schon
ich gehe schon in die Beugung.
Also hier, gute Beugung.
Aber die war ein wenig, nicht genug dynamisiert durch die Expansion.
Es ist hier ein anderer Rhythmus, so, es geht voran, es kippt mehr zu einer Schiene links.
Ich habe
eine kleine Verlangsamung,
es ist langsamer,
der Rhythmus ist hier bei jedem.
Ich schaffe es nicht ganz,
mit dem Frontallappen zu verbinden, sagt man.
mit dem prosencephalen,
der ganzen Charakterzone.
Das wird eine kleine viszerale Arbeit,
ich denke sogar urogenital.
Sie akzeptiert, ich gehe jetzt in die Funktion, in die Beugung.
Es geht wieder abwärts, alles
verlangsamt sich.
Okay, ich bin am Ende angekommen, hop, ich gehe zum pontinen System, so,
ich habe das Aufsteigen
meines Rohres, ich werde ein Haltspunkt, es drückt, so, pontin,
keine Probleme,
es geht, in der vertebralen Expansion, sehr gut nach rechts, die
gestart, stärker.
es beginnt sich zu entfalten.
Ich hole all das zurück.
Ich hole das Paket zurück.
Hier unten.
Bis zu
so.
Das geht gut durch.
So, super.
Also gab es einen Start, der plötzlich ein wenig langsam war, siehst du, und dann wird es gut aufgeholt.
Es geht, du kannst es beschreiben ändern, aber
zu Beginn war es wirklich so, als ob es schwierig wäre, in den Gang zu kommen,
etwas loszulassen, mehr mit Fixierung, ein bisschen
nach links und als könnte es nicht expandieren. Es ist wahr, dass die Beugung
zu Beginn etwas schwierig ist und dann, als du eine Verbindung gemacht hast, weiß ich nicht genau, wo.
Dann spüre ich, dass es das System entsperrt hat.
Und danach kann es sein, als würden wir dich zuerst hinter das Steuerrad eines Formel-1-Autos setzen,
aber du weißt noch nicht, wie man fährt.
Und dann, nach ein wenig Lernen, funktioniert es.
Ja, genau.
Umgebung, Raum, du lässt ihn atmen, du lässt ihn ankommen, du gehst rein.
Du gehst schrittweise und verbindest dich mit diesem berühmten Schreiben.
Im Gesamten konzentrierst du dein Hören auf das Gehirn und wenn
es nicht stimmt, beobachtest du
ich beobachte leicht woanders, für mich ist das so und ich werde sehen, was
passiert wie wir später sehen werden. Ihr habt auf diesem kleinen Diagramm gesehen, das
kleines Video, das du so gerne magst, eine Synchronizität, ein wenig an Synchronismus,
ich schaffe es manchmal, das richtige Wort für Synchronismus zu finden, manchmal kann es
es die Synchronizität geben.